DROGA = DINHEIRO
MOVA PARA A ESQUERDA
CUIDADO
ENVIAR 400 MIL PARA GERENTE
PINEAPPLE WATCH
7º CONCURSO
LUGAR DA FAMÍLIA
DA HWANG YEON-JU
CARINHO
LUGAR DA FAMÍLIA
DA HWANG YEON-JU
FARMÁCIA
CHAMADA RESTRITA
PARA HWANG YEON-JU
RESTRITO
DELEGACIA
HOSPITAL VETERINÁRIO
KIM YONG-GANG
HWANG CHUNG-SIK
CHEFE CABEÇA DE GALINHA
BLACK SUGAR
HWANG CHOONG-SIK
NÃO EXISTEM CÃES MAUS
LICENÇA DE VETERINÁRIO
PAI, EU TE AMO
CONCURSO
SOCORRO, YEON-JU
HWANG CHUNG-SIK
A FILHA DE LEE MIN-SEOK, YEON-JOO
YEONAN PIER 8
PORTO DE YEONAN 3
PAINEL DE CONTROLE
MULHER DO IMBECIL
IMBECIL
8º CONCURSO DE ORATÓRIA
OUTRO TIPO DE FAMÍLIA
LUGAR DA FAMÍLIA DE HWANG YEON-JU
MARIDOS EM AÇÃO
CUNHADA